Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.dataset.ImageNet.po
Languages: zh_cn

source: Load ImageNet from raw files or folder. Expected folder looks like:
zh_cn: 从原始文件或文件夹中加载ImageNet，期望的文件夹形如：

source: If the image folders don't exist, raw tar files are required to get extracted and processed.
zh_cn: 如果期望的图片文件夹不存在，则需要原始tar文件来进行抽取和处理。

source: if ``root`` contains ``self.target_folder`` depending on ``train``:
zh_cn: 如果 ``root`` 包含 ``self.target_folder`` 且 ``train`` 为真：

source: initialize ImageFolder with target_folder.
zh_cn: 用target_folder初始化ImageFolder。

source: else:
zh_cn: 否则：

source: if all raw files are in ``root``:
zh_cn: 如果 ``root`` 目录包含所有原始文件：

source: parse ``self.target_folder`` from raw files.
zh_cn: 从原始文件中解出 ``self.target_folder``。

source: initialize ImageFolder with ``self.target_folder``.
zh_cn: 用 ``self.target_folder`` 初始化ImageFolder。

source: raise error.
zh_cn: 抛异常错误。

source: root directory of imagenet data, if root is ``None``, use default_dataset_root.
zh_cn: imagenet 数据的根目录，如果根目录参数为 ``None``，使用默认的数据集目录。

source: if ``True``, load the train split, otherwise load the validation split.
zh_cn: 如果为 ``True``，加载训练切片，否则加载验证切片。
